📱(सटोरी शुन) आज
आइए नकली प्रेम संबंध को तोड़ें।
(हत्तोरी मायका) क्या?
(फोटो) शुन क्या कहता है ➡
मैंने क्या सुनना बंद कर दिया
क्या यह आपकी गलती है?
शुन की भावनाओं का
क्या आप सम्मान करना चाहेंगे?
(फोटो) अपने शरीर के प्रति सचेत रहें।
शुन के लिए
हम क्या कर सकते हैं?
(अकीयामा) हत्तोरी क्या कर सकता है
अभी भी हैं।
♬〜
⚟दूर रहो! हाहाहा...
मैं तुम्हें समझ गया। हम्म...
♬〜
क्यों…।
क्योंकि ➡
फिर से पहले जैसा ➡
शायद मैं कहीं जा रहा हूँ,
यही मैं सोच रहा था।
♬〜
जल्दी करो...
क्षमा मांगना।
जब हम पहली बार मिले ➡
मुझे तुरंत
एहसास हुआ कि यह हतोरी मायका था।
जो तुमने मुझे छोड़ दिया था,
मैं उसे घसीट रहा था ➡
मैं बदला लेने की सोच रहा हूं इसलिए
मैं आपके पास आया हूं।
शुन-सान...
लेकिन मेरे मन में ➡
मैं तुमसे और अधिक नफरत करता हूँ
मैं यह सोच रहा था लेकिन ➡
यह अलग था.
हम हाई स्कूल में फिर क्यों मिले?
क्या तुम अपनी ओर आकर्षित हुए थे?
मुझे अच्छी तरह याद है।
(कोज़ू/स्मरण)⦅क्या मैं एक नोट उधार ले सकता हूँ? ⦆
⦅वाह, यह तो अच्छा है⦆
(कोज़ू) ｟मैंने कर दिखाया~ धन्यवाद! ｠
उज्ज्वल और दयालु ➡
सभी के साथ समान स्तर पर ➡
सीधा...
♬〜
वह समय और अब...
आप अब भी पहले की तरह अद्भुत हैं।
♬〜
मैं फिर से आपके द्वारा बचाया गया था.
धन्यवाद।
♬〜
लेकिन मैं अपनी ही समस्या में उलझा हुआ हूं,
क्षमा करें।
♬〜
यह…।
क्षमा करें, मुझे उत्तर देने में देर हो गई।
हुह?
मैं...
मुझे कागाया-कुन ने बचाया था।
♬〜
कागाया-कुन से दोस्ती करें ➡
हर दिन मज़ेदार था.
मैं इसकी प्रतीक्षा कर रहा हूँ
और अधिक से अधिक पुस्तकें मुझे पसंद आएंगी ➡
इसके बाद…।
⦅मुझे यह पसंद है⦆
मैं भी इस स्वीकारोक्ति से खुश था।
♬〜
लेकिन…।
मैं तब वापस आ गया था ➡
मुझे अपने आप पर भरोसा नहीं है...
मैं ➡
कागाया-कुन के लिए
मैंने सोचा कि यह उपयुक्त नहीं था।
♬〜
इसलिए...
चाहे कुछ भी हो
मैं यहाँ नहीं आ सकता।
अब भी
मुझे नहीं लगता कि यह उचित है।
♬〜
लेकिन…।
मैं अभी भी कर रहा हूँ...
मुझे आप पसंद हो।
शु...शुन?
"यह इसके लायक नहीं है"...
मैंने सोचा कि यह मेरे लिए एक लाइन थी।
हुह?
मुझे यह पसंद है।
♬〜
अब ➡
ऐसा करो
यह मायका द्वारा छुआ जाने जैसा है...
यह एक सपने जैसा है.
♬〜
वह फिर मेरे सामने आया➡
धन्यवाद।
♬〜
अति आवश्यक।
शुन-सान.
♬〜
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं भी।
♬〜
(दिल की आवाज़)
⚟मायका तैयार है?
आह हाँ।
♬〜
हाँ, आज भी यह प्यारा है।
मैं यह करने जा रहा हूँ
मुझे किसी पुराने शहर में गए हुए काफी समय हो गया है ➡
क्यों न साथ मिलकर खोज की जाए
?
क्या यह ठीक है?
हाँ।
♬〜
क्या
यहाँ आस-पास कोई प्राथमिक विद्यालय नहीं था?
आह, यह तो यहाँ से आगे है।
मैं उस प्राथमिक विद्यालय से आया हूँ।
वाह!
तो क्या आपके माता-पिता का घर पास में है?
आह, यह सही है। हमारा...
⚞(Naomi) Maika-chan?
माँ...
हुह?
(नाओमी) मायका-चान!
तुम यहाँ क्यों हो?
आह, नहीं, वह...
(नाओमी) यह व्यक्ति कौन है?
आह, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मिलिए मायका से,
मैं यह कर रहा हूँ ➡
मेरा नाम सतोरी शुन है।
चलो मिलते हैं...
क्षमा करें, लेकिन
मुझे आश्चर्य है कि आप किस तरह का काम कर रहे हैं।
मायका के साथ
मैं एक ही कंपनी के लिए काम करता हूं।
"बर्ड लेफ्ट"...
क्या राष्ट्रपति?‡
क्या यह आश्चर्यजनक नहीं है?
Maika यदि आप इतने अद्भुत व्यक्ति हैं ➡
माँ और पिताजी सहमत हैं.
माँ।
(नाओमी) पहले वाला लड़का ➡ था
एक नियमित कर्मचारी के रूप में
यह तो वहाँ भी नहीं था, है ना?
मैं चिंतित था।
लेकिन अब मुझे राहत मिली है।➡
मायका भी
वह चतुर था।
माँ
यह कहने का एक तरीका है कि...
(नाओमी)
चूँकि हम इसे आयोजित करने जा रहे हैं, कृपया आकर हमसे मिलें।➡
काम के बारे में एक कहानी
भविष्य में आप दोनों की क्या योजनाएं हैं?
मैं पूछना चाहता हूँ।
आह, नहीं, उम...
आह, वास्तव में, मायका और मैं
मैं यहां काम के लिए आया हूं।
अब मुझे तुरन्त काम पर
वापस जाना है।
(नाओमी) ओह, क्या ऐसा है?
हाँ।
उस दिन की तारीख फिर से बताइए जब
मैं आपसे नमस्ते कहने आऊंगा।
(नाओमी) यह सही है। यह शर्म की बात है।
तो फिर मुझे क्षमा करें.
चल दर।
(नाओमी)
मायका-चान, जाने मत दो।
क्षमा करें,
यह तो स्पष्ट है।
मेरी माँ बहुत समय से यहाँ हैं...
लोगों को शीर्षक और सार्वजनिक आंकड़े हैं
कुछ न्याय करने के लिए है।
जब मैं अपनी माँ के साथ होता हूँ ➡
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मेरा दम घुट रहा है।
यह मेरे जैसा ही है।
हुह?
नहीं…।
माँ
मैं मायका के बारे में चिंतित हूँ.
मैं सहमत हूं…।
यह मेरी माँ का प्यार है,
मैं जानता हूँ...
♬〜
मैं अब ➡ हूँ
इस तरह हम एक साथ रह सकते हैं,
मैं खुश हूं।
मैं भी।
♬〜
आइये हम हमेशा साथ रहें।
हाँ।
♬〜
तो, आधिकारिक तौर पर
मैंने डेटिंग शुरू कर दी ➡
क्या यही मतलब है तुम्हारा?
आह। अब मैं भी काम करूँगा➡
मुझे लगता है कि मैं और अधिक प्रयास कर सकता हूं।
एक बहुत ही कोमल नज़र
आने लगी है।
हं?
यह हतोरी का प्रभाव है।
आह...
क्या मैं इतना सख्त दिख रहा था?
हाँ। हाहा। लेकिन ➡
अब खुश लग रहा है
मैं भी खुश हूं।
ओह।
ओह, अब समय आ गया है।
"होशिकावा रिज़ॉर्ट" के लिए विकास सामग्री
क्या यह सब यहाँ है?
हाँ। सुरक्षा के लिए, हिकारी जेन रियल एस्टेट,
मेरे पास डेटा भी है... ➡
हाँ, यह सही है। और ➡
मिस फोटॉन ने ऐसा किया।
मैचमेकिंग की तस्वीर?
(अकियामा) हाँ।➡
दूसरे दिन, मैं
इसे देने के लिए कंपनी में आया।
मित्सुको-सामा भी हतोरी-सान के लिए
मुझे नहीं लगता कि मैं कुछ करूंगा।
मुझे लगता है कि सावधान रहना बेहतर है।
कोई बात नहीं।
मैं निश्चित रूप से उसकी रक्षा करूंगा.
सब ख़त्म हो गया!
(माशिमा) क्या सब ख़त्म हो गया? कमाल है।
हाँ। आह, लेकिन आज ➡
"कुमाई कंसल्टिंग"
हमें केस डेटा भी प्राप्त करना है।
(माशिमा) आप तो बहुत उत्साहित हैं।
क्या कुछ अच्छा हुआ है?
अरे नहीं।
खैर, मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करना चाहता हूँ।
(माशिमा) यह विश्वसनीय है। तो फिर
कृपया अगली बैठक में इसकी घोषणा करें।
हाँ, आह, अब लगभग समय हो गया है।
(हंसी) आह. ठीक है.
📱(संदेश इनकमिंग कॉल/तरीका मोड)
(शुन की आवाज़) "आज रात
घर पर खाना नहीं खाओगे?"
(माशिमा) क्या तुम तैयार हो?
हाँ!
♬〜
⚟पिंग पिंग पिंग पिंग (इंटरहून)
कृपया.
आह...
क्षमा करें, मैं देर से आया हूं...
बैठकें काफी लंबी चलीं।
यदि आप इतनी जल्दी भी नहीं करते तो भी
यह अच्छी बात है।
मैंने
आज अपना काम जल्दी निपटा लिया।
लेकिन मैं जल्द ही मिलना चाहता था.
♬〜
मैं देखता हूं आपको धन्यवाद।
वाह, कमाल है! बहुत स्वादिष्ट लग रहा है।
कुछ...➡
इसे किससे तैयार किया गया है?
अगली बार मैं भी मदद करूंगा.
यह ठीक है, मेरे पास इस तरह की चीजों के लिए बहुत जगह है
किसी को यह करना चाहिए।
♬〜
हाँ, इसे खाओ.
आह, बहुत बहुत धन्यवाद.
आह, यह भी. हाँ.
पहले से ही~
शुन-सान, तुम मुझे बहुत ज्यादा बिगाड़ रहे हो।
हाहा.
तो अगली बार मुझे लाड़-प्यार दिया जाएगा।
सप्ताहांत में, मैं मायका के घर पर हूँ
शायद मैं कुछ बनाऊँगा।
बहुत बढ़िया। आप क्या खाना चाहेंगे?
यह सही है...हम्म...
📱
मुझे थोड़ा अफसोस है.
टैप (मोबाइल ऑपरेशन ध्वनि)
क्या हो रहा है?
📱 (अकियामा) राष्ट्रपति ➡
कहाँ जाना है
बहुत दुःख है।
कुछ हुआ है क्या?
📱(अकियामा) दरअसल, मैंने अभी कहा था ➡
मुझे मेरी उत्तरी अमेरिकी शाखा से फोन आया।
हाँ?
क्या कुछ हुआ है?
ओह।
कल से मैं न्यूयॉर्क की
एक व्यापारिक यात्रा पर जा रहा हूँ।
क्या, कल से शुरू?
जाहिर है, अनुबंध पर हस्ताक्षर करते समय यह एक समस्या है ➡
यदि यह इसी तरह रहा तो
लेनदेन पुनः रिक्त हो सकता है।
मुझे लगता है कि मैं कम से कम दो सप्ताह तक
यहीं रहूंगा।
यह सही है।
क्षमा करें, मैं सप्ताहांत में आपके साथ नहीं रह सकता।
आह...
यह थोड़ा दुखद है, लेकिन...
लेकिन जब मैं बाहर रहूंगी तो
मैं अपनी पाककला कौशल को निखारूंगी।
धन्यवाद।
मैं इसकी राह देख रहा हूं।
(निदेशक) दरअसल, कृपया ऊपर से आदेश दें।
अचानक प्रश्न के लिए क्षमा करें ➡
स्मार्ट होटल
परियोजना के लिए ➡
लॉन्च से ही
मुझे इसमें शामिल होना था।
मैं दो सप्ताह में ओसाका में रहूंगा।
आपको स्थानांतरित करना होगा।
हाँ…।
अगले सप्ताह से
यह एक बहुत ही अचानक कहानी है।
यह सही है।
लेकिन यह अच्छा था।
स्थानांतरण गंतव्य बिग प्रोजेक्ट
प्रबंधन टीम है, है ना?
हाँ।
लेकिन...➡
मुझे क्यों चुना गया?
(माशिमा) किसी ने
क्या आपने इसे रेट नहीं किया?
विश्वास रखें!
<<काम पर आप क्या चुनौती दे सकते हैं?
मैं खुश हूँ लेकिन ➡
आपके और शुन के बीच लंबी दूरी है...≫
जब शुन दूर था ➡
मैं ओसाका जा रहा हूं।
📱(संदेश इनकमिंग कॉल/तरीका मोड)
क्या
हुआ?
मायका को ओसाका स्थानांतरित किया जाएगा
क्या आप जानते हैं?
क्या यह ओसाका है?
आह... मुझे खेद है कि
मुझे पता नहीं था।
कुछ गड़बड़ है।
यह व्यापारिक यात्रा अचानक ही हुई...
📱(तरीका मोड)
नमस्ते टैप करें .
स्थानान्तरण के बारे में
क्षमा करें, मैं इसका पता नहीं लगा सकता।
शायद
मुझे और मायका को अलग करने के लिए ➡
मेरी माँ है
यह कुछ ऐसा हो सकता है जो स्थापित किया गया था।
ठीक है... यह क्या है?
जब मैं जापान वापस आऊंगा तो इसकी जांच करूंगा।
मैं यथाशीघ्र
वहां से हटने का प्रयास करूंगा ताकि मैं मुख्यालय वापस जा सकूं।
📱 इसीलिए...
नहीं ठीक है।
हुह?
अगर यह आपकी माँ का निर्देश था ➡
मुझे यह प्रोजेक्ट और भी अधिक पसंद आया,
मैं इसे अंत तक पूरा करना चाहता हूं।
जल्दी करो...
मैं अच्छे परिणाम पाना चाहता हूं।
मैं भी अपनी माँ से पहचाना जाना चाहता हूँ।
📱 मैं➡
मैं एक ऐसी महिला
बनना चाहती हूँ जो शुन के योग्य हो।
नहीं...➡
हालाँकि अब मैं ठीक हूँ।
लेकिन…।
हाँ। अगर आप ऐसा सोचते हैं तो
मैं आपको पूरा सहयोग दूँगा।
धन्यवाद।
मैंने बस वादा किया कि मैं इसे ज़्यादा नहीं बढाऊंगा।
हाँ।
♬〜
मैं टोक्यो मुख्यालय से आया हूँ।
यह हतोरी मायका है।
आप सभी के साथ, जितनी जल्दी हो सके
यह सुनिश्चित करने के लिए कि आप संरेखण में हैं ➡
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूँगा।
आपके सहयोग के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद।
ताली ताली ताली...
(कर्मचारी) कृपया!
♬〜
क्लिक (क्लिक ध्वनि)
💻 पोरोन (त्रुटि ध्वनि)
♬〜
क्लिक करें
💻 पोलोन
<अरे?
यह व्यवस्था मुख्यालय से अलग है।
⚟(युगो) हतोरी-सान.
हा... हाँ.
(युगो) क्या तुम्हें कुछ नहीं पता?
ओह, उम...➡
यह नंबर कहाँ है?
क्या मुझे इसे डालना चाहिए?
आह, क्या यह ठीक है? ➡
उम्म...
(युगो) हाँ, यह आ गया है।
आह, बहुत-बहुत शुक्रिया।
आह, उह...
(युगो) आह, उसी टीम का ➡
मैं काटो युगो हूं।
धन्यवाद।
सिस्टम कैसे खोलें
यह मुख्य कार्यालय से अलग है, इसलिए यह बहुत निराशाजनक है।
हुह?
(युगो) ओह, मैं भी, कुछ साल पहले तक।
मैं मुख्यालय में था।
तब से मैं कंसाई में ही हूँ, जब से मेरा तबादला हुआ है।
यह सही है।
शुरुआत में, बहुत सारी अलग-अलग चीजें हैं,
हालांकि यह मुश्किल होगा ➡
ज्यादा घबराओ मत,
चलो इसे साथ मिलकर करते हैं।
हां, बहुत बहुत धन्यवाद.
आह, और
एक स्वादिष्ट ओकोनोमियाकी रेस्तरां ➡
उडोन रेस्तरां और बहुत कुछ
है ➡
यदि आप जानना चाहते हैं तो
कृपया किसी भी समय सुनें।
हाँ।
(नोज़ोमी) यह बहुत ही अच्छा होने वाला है।➡
हत्तोरी-सान
यही वह जगह है जहां मैं जाऊंगा और चीखूंगा।
आह, आह, मैं समझ गया... यह क्या है?
(नोज़ोमी) झूठ नहीं।
यह असाका है। बहुत-बहुत शुक्रिया।
आह, बहुत-बहुत धन्यवाद।
(नोज़ोमी) अगर आपके कोई प्रश्न हों तो ➡
मेरी बात सुनो, संकोच मत करो।
हाँ, बहुत-बहुत शुक्रिया।
(नोज़ोमी) ओह.
(युगो)
क्या आपका तनाव थोड़ा कम हुआ है?
आह हाँ।
किसी चीज़ की बदौलत
ऐसा लगता है जैसे यह अचानक ढीला पड़ गया है।
⚞(बॉस)
हतोरी-सान, क्या यह थोड़ा ठीक है?
आह हाँ।
♬〜
(बॉस) मैंने बीच में ही कर दिया, ठीक है?
आह, ठीक है।
♬〜
यदि आपको कोई समस्या हो तो
कृपया कुछ भी पूछें।
अलग होने के कारण
मुझे आश्चर्य हो रहा है कि यह कब तक चलेगा।
जब कोई ऐसा व्यक्ति आस-पास हो जिस पर आप भरोसा कर सकें ➡
मुझे इसे सहन करने की आवश्यकता नहीं है
क्योंकि ऐसा कुछ है ही नहीं।
मैं नहीं चाहता कि आप मुझे राष्ट्रपति
चुनें।